In the last lecture we added this toggle button and it works fine,
L'ultima conferenza  stata aggiunta semplicemente il pulsante di attivazione e funziona correttamente.
let's now make sure that we actually turn this into something more pretty.
Assicuriamoci di trasformarlo in qualcosa di pi carino.
For that, I'll add a css file to my drawerToggle component,
Dimentica tutti gli Edd che ci vedono mentre cadono nel mio cassetto a parlare con il cassetto dei componenti.
drawerToggle.css and in there, I want to style this as a hamburger icon. Now attached to this video, you
Parliamo del punto CSS e l voglio modellare questo come un hamburger che ora posso allegare a questo
will find the css code which is responsible for that and this code essentially just creates a div
video troverete il codice CSS che  responsabile per questo e questo codice essenzialmente crea solo un div
with three bars inside of it where each bar is one of the hamburger icon bars.
con tre barre al suo interno dove ogni barra  uno dei hamberger che posso bar.
Now to make that css code work, we need to adjust the actual html or jsx code,
Ora fai in modo che C funzioni come abbiamo bisogno di aggiustare il vero HDMI o J abbia il codice X.
so there we no longer have a div which wraps the menu text
Quindi non abbiamo pi un div che avvolge il testo del menu.
instead what we'll have is a div which holds three div elements inside of it.
Invece quello che avr  un div che contiene elementi def liberi all'interno di esso.
And these div elements don't have any content,
E questi sviluppi non hanno alcun contenuto.
don't have any css class due to the assigned styling
Non hai C come la classe degli Stati Uniti a causa dello stile assegnato.
they will be styled correctly because I'm styling all divs which are nested in a div or in any element
Saranno disegnati correttamente perch sto disegnando tutti i div che sono annidati in un div o in qualsiasi elemento che
which has the drawerToggle class. That of course means we have to assign this drawerToggle class
deve disegnare o alto nella classe che ovviamente significa che dobbiamo assegnare ciascun cassetto verso la
to the outer div.
classe al div esterno.
So i'll import classes from the css file to get access to that class and then add class name to the outer
Quindi tutte le clausole di importazione dall'asfalto per ottenere l'accesso a tale classe e quindi aggiungere il nome di classe al div esterno e assegnare le
div and assign classes drawerToggle referring to that drawerToggle css class which is set up there.
classi draw o toggle riferendosi a quel char alterna C  come classe che  impostato l.
So make sure all files are saved
Quindi assicurati che tutti i file siano salvati.
and let's then have a look at that,
E diamo un'occhiata a questo.
and here we see the nice looking hamburger icon. And with it we get a pretty nice looking application
E qui vediamo il bel hamberger che posso e con esso otteniamo un'applicazione molto
where we can build our own burger, check it out, continue
carina in cui possiamo costruire il nostro hamburger controllarlo avanti.
which doesn't do too much yet and have a lot of nice looking functionality in there.
Che non fa ancora molto e ha un sacco di funzionalit dall'aspetto piacevole.
Now over the next modules, we'll add more functionality like sending this or the data to a real server, adding
o dati a un server reale aggiungendo pi pagine e gestendo lo stato dell'applicazione in modo diverso, ma
multiple pages and handling the application state differently but I'm already pretty happy with this
sono gi abbastanza contento di questo stato dall'applicazione e direi che ora abbiamo uno sguardo su
state of the application and I'd say let's now have a look at how we may optimize this or what we can
come possiamo ottimizzare questo o su cosa possiamo trovare a riguardo prima di passare a un modulo di registrazione.
fine tune about that before we move on with other course modules.
Ora sui prossimi moduli aggiungeremo pi funzionalit come l'invio di DS